Na początku definiuję klasę. Przedstawia ona kontroler PID. Zawiera metody i atrybuty potrzebne do regulacji.
Funkcja tej klasy przyjmuje argumenty takie jak kp,ki,kd, i deltę czasu. Na początku poprzedni błąd regulacji 
oraz całkę ustawiamy na 0. Funkcja oblicz oblicza sygnał sterujący na podstawie podanych parametrów.
Obliczamy błąd regulacji jako różnicę między podaną a aktualną wartością.
W kolejnym kroku obliczamy trzy składniki PID (składnik proporcjonalny, całkujący i różniczkujący). 
Następnie potrzebujemy policzyć sygnał sterujący (jest on sumą wyżej wymienionych składników). 
Otrzymana wartość jest potrzebna do tego, by kontroler przesłał ją do systemu sterowanego aby wprowadzić zmiany. 
Następnie aktualizujemy prev_error na bieżący. Zwracamy obliczony sygnał sterujący.
W przykładzie podaję przykładowe wartości, w pętli while odbywa się symulacja działania kontrolera
i systemu przez podany okres czasu.